content/pages/index.md, before:

---
title: Home
slug: /
sections:
  - type: GenericSection
    title:
      text: CZEŚĆ JESTEM OLA
      color: text-dark
      type: TitleBlock
    subtitle: >-
      Na tej stronie znajdziecie wszystko o moich ulubionych książkach i nie
      tylko
    text: >+
      Czytanie to podróż, która nie ma końca. Witaj na stronie, gdzie miłość do
      literatury łączy się z pasją do odkrywania nowych historii. Prezentujemy
      recenzje, analizy i ciekawostki o książkach, które inspirują, poruszają i
      zmieniają sposób myślenia.


      Niezależnie od tego, czy kochasz klasykę, fantastykę, thrillery czy
      literaturę współczesną – znajdziesz tutaj coś dla siebie!



    actions: []
    media:
      altText: Unblock your team boost your time to production preview
      elementId: ''
      type: ImageBlock
      url: "/images/Bez\_tytułu.png"
      styles:
        self:
          borderRadius: x-large
    badge:
      label: Książkowe mole
      color: text-primary
      type: Badge
    elementId: ''
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        alignItems: center
        flexDirection: row
        padding:
          - pt-16
          - pl-16
          - pb-16
          - pr-16
  - type: FeaturedItemsSection
    title:
      text: Korzyści z czytania książek
      color: text-dark
      styles:
        self:
          textAlign: center
      type: TitleBlock
    subtitle: ''
    items:
      - type: FeaturedItem
        title: Rozwój intelektualny i wiedzy
        subtitle: ''
        text: >+

          Książki poszerzają horyzonty, wzbogacają słownictwo i rozwijają
          zdolność analitycznego myślenia. Dzięki nim możemy zdobywać nową
          wiedzę i lepiej rozumieć świat.

        actions: []
        elementId: null
        colors: bg-neutralAlt-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-8
              - pl-8
              - pb-8
              - pr-8
            borderRadius: x-large
            flexDirection: row
            justifyContent: center
            textAlign: left
        image:
          type: ImageBlock
          altText: Lightning bolt symbol on red background
          elementId: ''
          styles:
            self:
              borderRadius: x-large
      - title: Poprawa koncentracji i redukcja stresu
        subtitle: ''
        text: |2+

           Regularne czytanie wzmacnia zdolność skupienia się na jednej czynności przez dłuższy czas. Ponadto literatura pomaga się odprężyć, redukując poziom stresu i poprawiając samopoczucie.

        image:
          altText: Featured icon two
          elementId: ''
          type: ImageBlock
        actions: []
        colors: bg-neutralAlt-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-8
              - pl-8
              - pb-8
              - pr-8
            borderRadius: x-large
            flexDirection: row
            textAlign: left
            justifyContent: center
        type: FeaturedItem
      - title: Rozwój empatii i wyobraźni
        subtitle: ''
        text: >
          Wcielając się w bohaterów literackich, lepiej rozumiemy ich emocje i
          motywacje. To zwiększa naszą empatię oraz kreatywność.
        image:
          altText: Featured icon three
          elementId: ''
          type: ImageBlock
        actions: []
        colors: bg-neutralAlt-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-8
              - pl-8
              - pb-8
              - pr-8
            borderRadius: x-large
            flexDirection: row
        type: FeaturedItem
    actions: []
    elementId: ''
    variant: three-col-grid
    colors: bg-neutral-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pb-16
          - pt-16
          - pl-16
          - pr-16
        justifyContent: center
      subtitle:
        textAlign: center
  - posts:
      - content/pages/blog/case-study-1.md
      - content/pages/blog/case-study-2.md
      - content/pages/blog/case-study-3.md
    showThumbnail: true
    showDate: true
    showAuthor: true
    variant: three-col-grid
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-16
          - pl-16
          - pb-16
          - pr-16
        justifyContent: center
    type: FeaturedPostsSection
    hoverEffect: move-up
  - title: Divider
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-7
          - pl-7
          - pb-7
          - pr-7
    type: DividerSection
  - title: Divider
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-7
          - pl-7
          - pb-7
          - pr-7
    type: DividerSection
  - title:
      text: Generic Section With A Form
      color: text-dark
      type: TitleBlock
    subtitle: Section with a form subtitle
    text: |-
      Aenean eros ipsum, interdum quis dignissim non, sollicitudin vitae nisl.
      Aenean vel aliquet elit, at blandit ipsum. Sed eleifend felis sit amet
      erat molestie, hendrerit malesuada justo ultrices. Nunc volutpat at erat
      vitae interdum. Ut nec massa eget lorem blandit condimentum et at risus.
    media:
      fields:
        - name: name
          label: Name
          hideLabel: true
          placeholder: Your name
          isRequired: true
          width: full
          type: TextFormControl
        - name: email
          label: Email
          hideLabel: true
          placeholder: Your email
          isRequired: true
          width: full
          type: EmailFormControl
        - name: message
          label: Message
          hideLabel: true
          placeholder: Your message
          width: full
          type: TextareaFormControl
      elementId: contact-form
      styles:
        self:
          padding:
            - pt-6
            - pb-6
            - pl-6
            - pr-6
          borderColor: border-dark
          borderStyle: solid
          borderWidth: 1
          borderRadius: large
      type: FormBlock
      submitButton:
        type: SubmitButtonFormControl
        label: Submit
        showIcon: false
        icon: arrowRight
        iconPosition: right
        style: primary
        elementId: null
    badge:
      label: Contact Us
      color: text-primary
      type: Badge
    colors: bg-light-fg-dark
    type: GenericSection
seo:
  metaTitle: Home - Demo site
  metaDescription: This demo site is built with Netlify Create.
  socialImage: /images/main-hero.jpg
  type: Seo
type: PageLayout
---

Commit message:

index.md: updated title in sections

content/pages/index.md, after:

---
title: Home
slug: /
sections:
  - type: GenericSection
    title:
      text: CZEŚĆ JESTEM OLA
      color: text-dark
      type: TitleBlock
    subtitle: >-
      Na tej stronie znajdziecie wszystko o moich ulubionych książkach i nie
      tylko
    text: >+
      Czytanie to podróż, która nie ma końca. Witaj na stronie, gdzie miłość do
      literatury łączy się z pasją do odkrywania nowych historii. Prezentujemy
      recenzje, analizy i ciekawostki o książkach, które inspirują, poruszają i
      zmieniają sposób myślenia.


      Niezależnie od tego, czy kochasz klasykę, fantastykę, thrillery czy
      literaturę współczesną – znajdziesz tutaj coś dla siebie!



    actions: []
    media:
      altText: Unblock your team boost your time to production preview
      elementId: ''
      type: ImageBlock
      url: "/images/Bez\_tytułu.png"
      styles:
        self:
          borderRadius: x-large
    badge:
      label: Książkowe mole
      color: text-primary
      type: Badge
    elementId: ''
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        alignItems: center
        flexDirection: row
        padding:
          - pt-16
          - pl-16
          - pb-16
          - pr-16
  - type: FeaturedItemsSection
    title:
      text: Korzyści z czytania książek
      color: text-dark
      styles:
        self:
          textAlign: center
      type: TitleBlock
    subtitle: ''
    items:
      - type: FeaturedItem
        title: Rozwój intelektualny i wiedzy
        subtitle: ''
        text: >+

          Książki poszerzają horyzonty, wzbogacają słownictwo i rozwijają
          zdolność analitycznego myślenia. Dzięki nim możemy zdobywać nową
          wiedzę i lepiej rozumieć świat.

        actions: []
        elementId: null
        colors: bg-neutralAlt-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-8
              - pl-8
              - pb-8
              - pr-8
            borderRadius: x-large
            flexDirection: row
            justifyContent: center
            textAlign: left
        image:
          type: ImageBlock
          altText: Lightning bolt symbol on red background
          elementId: ''
          styles:
            self:
              borderRadius: x-large
      - title: Poprawa koncentracji i redukcja stresu
        subtitle: ''
        text: |2+

           Regularne czytanie wzmacnia zdolność skupienia się na jednej czynności przez dłuższy czas. Ponadto literatura pomaga się odprężyć, redukując poziom stresu i poprawiając samopoczucie.

        image:
          altText: Featured icon two
          elementId: ''
          type: ImageBlock
        actions: []
        colors: bg-neutralAlt-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-8
              - pl-8
              - pb-8
              - pr-8
            borderRadius: x-large
            flexDirection: row
            textAlign: left
            justifyContent: center
        type: FeaturedItem
      - title: Rozwój empatii i wyobraźni
        subtitle: ''
        text: >
          Wcielając się w bohaterów literackich, lepiej rozumiemy ich emocje i
          motywacje. To zwiększa naszą empatię oraz kreatywność.
        image:
          altText: Featured icon three
          elementId: ''
          type: ImageBlock
        actions: []
        colors: bg-neutralAlt-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-8
              - pl-8
              - pb-8
              - pr-8
            borderRadius: x-large
            flexDirection: row
        type: FeaturedItem
    actions: []
    elementId: ''
    variant: three-col-grid
    colors: bg-neutral-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pb-16
          - pt-16
          - pl-16
          - pr-16
        justifyContent: center
      subtitle:
        textAlign: center
  - posts:
      - content/pages/blog/case-study-1.md
      - content/pages/blog/case-study-2.md
      - content/pages/blog/case-study-3.md
    showThumbnail: true
    showDate: true
    showAuthor: true
    variant: three-col-grid
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-16
          - pl-16
          - pb-16
          - pr-16
        justifyContent: center
    type: FeaturedPostsSection
    hoverEffect: move-up
    title:
      type: TitleBlock
      text: This Is A Big Headline
      color: text-dark
  - title: Divider
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-7
          - pl-7
          - pb-7
          - pr-7
    type: DividerSection
  - title: Divider
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-7
          - pl-7
          - pb-7
          - pr-7
    type: DividerSection
  - title:
      text: Generic Section With A Form
      color: text-dark
      type: TitleBlock
    subtitle: Section with a form subtitle
    text: |-
      Aenean eros ipsum, interdum quis dignissim non, sollicitudin vitae nisl.
      Aenean vel aliquet elit, at blandit ipsum. Sed eleifend felis sit amet
      erat molestie, hendrerit malesuada justo ultrices. Nunc volutpat at erat
      vitae interdum. Ut nec massa eget lorem blandit condimentum et at risus.
    media:
      fields:
        - name: name
          label: Name
          hideLabel: true
          placeholder: Your name
          isRequired: true
          width: full
          type: TextFormControl
        - name: email
          label: Email
          hideLabel: true
          placeholder: Your email
          isRequired: true
          width: full
          type: EmailFormControl
        - name: message
          label: Message
          hideLabel: true
          placeholder: Your message
          width: full
          type: TextareaFormControl
      elementId: contact-form
      styles:
        self:
          padding:
            - pt-6
            - pb-6
            - pl-6
            - pr-6
          borderColor: border-dark
          borderStyle: solid
          borderWidth: 1
          borderRadius: large
      type: FormBlock
      submitButton:
        type: SubmitButtonFormControl
        label: Submit
        showIcon: false
        icon: arrowRight
        iconPosition: right
        style: primary
        elementId: null
    badge:
      label: Contact Us
      color: text-primary
      type: Badge
    colors: bg-light-fg-dark
    type: GenericSection
seo:
  metaTitle: Home - Demo site
  metaDescription: This demo site is built with Netlify Create.
  socialImage: /images/main-hero.jpg
  type: Seo
type: PageLayout
---
